BluRay / BRRip / BDRip
אורך: 2:07:51     23.976 :FPS
"סקס ולוסיה"
פאס וגה
טריסטאן אויואה
נג'ווה נימרי
דניאל פרירה
הובא וסונכרן על ידי
אריאל אפרתי
!צפייה נעימה
תסריט ובימוי: חוליו מדם
:הפקת כתוביות
אולפני אלרום
"לוסיה"
.אני מצטערת, לורנזו
.על כל מה שאמרתי כשעזבתי
.כן, אבל צדקת
.את חיה עם אדם חולה
.לא, זה לא נכון
.הייתי קשוחה מדי איתך
.אל תדאגי, לוסיה. זהו זה
.אני בתוך חור
.ניסיתי לצאת, אבל אני לא יכול
.אני אבוד לעד
,אקח כמה ימי חופשה
.וניסע לטיול
.לאי שלך
.תוכל להראות לי אותו
?מה דעתך
.רק שנינו
.שקט בעונה הזאת של השנה
.נשחה ונשכב תחת השמש
.אני לא רוצה לנסוע לאי
.אני לא מבינה אותך
.תמיד רצית לחזור
.תירגע יקירי, אל תדאג
,שמע, חכה לי עד שאחזור
.ותספר לי הכול הלילה
.אקשיב לכל מה שתגיד
?לכן אתה כל-כך מוטרד
?בגלל משהו שקרה באי
,אני מצטער
.אני לא יכול לספר לך
.זה לא מגיע לך
.את לא צריכה לדעת על כך
.לוסיה, אנו עמוסים
.מצטערת, אני חייבת לנתק
,אנחנו עמוסים
...אבל יותר מאוחר
.כן, עמוסים. שלום
.מצטערת, אבל עליי ללכת
.לורנזו זקוק לי
,במקומך
.הייתי לוקח אותו לפסיכיאטר
.לורנזו
?לורנזו
.ביתו של לורנזו אלוורס? -כן
?את בת משפחה
,אני חברתו
?אני גרה איתו. מה קרה
,אני מטלפן מהמשטרה
...כדי להודיע לך
.יש לי חדשות רעות
.אל תחכי לי
.אולי לא אשוב לעולם
...את מבינה, הוא
...מכונית הגיחה לפתע ו
.איני יודע לאן, אבל רחוק
,אני משאיר לך הכול
.פרט לעצמי. תסלחי לי
.זאת בקשתי האחרונה
.אחיה לבד
.בלי אף אחד אחר
.אני לא זקוקה לאנשים
.(פאייה (מינימום שני אנשים
?מה תאכלי
?מאין את
.ממלטה
,מלטה, אני מכיר
.בלב הים התיכון
מעולם לא ראיתי
כל-כך הרבה אנשים
.במקום כל-כך קטן
?מה תרצי לארוחת צהריים
.פאייה
,אני מצטער
.אבל אין לנו פאייה ליחיד
...תסלח לי
.אני מצטערת, תסלח לי
.לבד
.לבד תחת השמש
.לא, אני לא אשחה
.אשאר תחת השמש
.לבד. לבד תחת השמש
.לבד. לבד בשמש
"‏"סקס - לפני 6 שנים
.הזיון הכי טוב של חיי
.אני אפילו לא יודעת את שמך
.מוטב כך
.פחות מסובך
.תן לי רמז
.כל דבר. אני רוצה משהו
.כמו מזכרת
?מאין אתה
.מדריד
.אני מוולנסיה
.עוד אחד
,עוד שני רמזים כל אחד
.וכל אחד יפנה לדרכו
.אני מומחית לפאייה
.זה הגיוני. -לא בדיוק
,קח בחשבון שזיינת טבחית מעולה
.מן הטובות בים התיכון
.את צודקת
.הכול היה טעים מאוד
.כמובן
.אבל הגזמת קצת עם המלח
?מה איתך, יש לך משהו
.בטח, המון דברים
.נשמע אחד-
,נולדתי במדריד
.ביום הזה ממש
.בשעה הזאת
.היום יום הולדתך! -כן
.ילד יום ההולדת שלי ממדריד
.איזו דרך נפלאה לחגוג
,אני טבחית הפאייה שלך מוולנסיה
.ומתנת יום ההולדת שלך
.אלה שלושה דברים
.אתה נתת לי רק שניים
.אחפש את השלישי
.אני מטלפנת כל הבוקר
.אני לא אשמה שהוא עסוק כל-כך
?אז מי אשם
.העבודה שלו אשמה
.תגידי לו שיעבוד פחות
.אטלפן יותר מאוחר
.הוא עדיין לא יכול לדבר
?אני יכולה להשאיר לו הודעה
.כמובן, אני אעביר לו
.טוב, נראה
.אני בהיריון
,כיוון שאני יודעת שזה לא ממנו
,ואני לא זקוקה לו
תגידי לו שאלך לחפש
.את אבי ילדי
.את עוזבת? -כן
.אתן לך רמז
.הוא לא גר בוולנסיה
.עוד רמז אחד
.אני יוצאת עכשיו למדריד
ייתנו לך מקדמה של 20%
.ממה שנתנו לך בפעם הקודמת
.לא יכולתי לבקש יותר
.זה בסדר. תודה, פפה
.זה יספיק לי כדי להעביר את החורף
.הוא יהיה מוכן בקיץ
?באמת
.אתה חסום כבר שנתיים
אני מנסה לבדוק
.אם אני באמת סופר
?אתה? סופר
אינך יודע לעשות
.משהו אחר
?מה לגבי הסיפור השני
.הסיפור על האי
?ועל הבחורה מוולנסיה
.אולי
.אלך לקנות סיגריות
.תכניס הרבה סקס לסיפור
.זה תמיד טוב
.כן, טוב מאוד
?אני יכולה לדבר איתך
?עכשיו
.או יותר מאוחר
.אני נמצא עם חבר
?על מה
...תראה
?קרה לך משהו
.כן
.תספרי לי
?עכשיו
.כן
?מה שמך
.לוסיה
.שמי לורנזו
.אני יודעת. אני מכירה אותך
.קראתי את הספר שלך
...פעמים רבות ו
.אני לא יכולה לקרוא משהו אחר
,זה תפס אותי לגמרי
.ואני לא יכולה להשתחרר ממנו
...אבל
.עקבתי אחריך
,כשאני רואה אותך
אני אוהבת ללכת אחריך
,ולראות לאן אתה הולך
.בלי שתראה אותי
.אני יודעת איפה אתה גר
.זה קרוב
.ולפעמים אני רואה אותך כאן
?אתה מזהה אותי
.לא
אני מלצרית
.במסעדה הזאת ששם
.אף פעם לא נכנסת לשם
.הבוס שלי בסדר
.הוא טבח טוב
,אבל הוא רוצה שנגור ביחד
והאמת היא
.שדווקא שמחתי
...כי
,הרגשתי שזקוקים לי
.והוא קצת מוצא חן בעיניי
...אז
...החלטתי
?מה
.שבעצם, אני רוצה לחיות איתך
.זה לא מפני שאתה בודד
.אני מאוהבת בך
.בטירוף, כפי שאתה רואה
.את אמיצה מאוד
.כן
.וזה נגמר. ניסיתי
?נהנית מזה
.אתה יכול לעזוב מתי שתרצה
?יש משהו נוסף שאת רוצה ממני
.כן
,עם הזמן, אם נגור יחד
,בסוף תתאהב בי
.כמובן
.זה כבר קרה
.בואי נלך להשתכר ולחגוג
.איזו תאורה יפה יש לך בבית
אתה לא יכול לתאר
.כמה אני מאושרת
.תפשיט אותי
.תסלח לי לורנזו
.אני לא רגילה שדברים מסתדרים
.תעשה בי מה שתרצה
?תתחיל איתה, בסדר
קרן שמש
הביאה את אהבתך אליי
...לאט. באהבה
.אנחנו רק מתחילים
.ככה. שזה יימשך יותר זמן
!אני מתה, אני מתה
!אהובי
!אני מתה
.זה טעים, לורנזו
.חכי שתטעמי את הדג
.תמיד חייתי בקרב טבחים טובים
.אני לא יודעת מדוע
אם כי הבוס שלי
.כבר לא מסתובב סביבי
.סבתי, כן
...עם הבישול הביתי שלה
.רק בשבילי
.עברתי לגור איתה כשהייתי בת שש
היא אמרה שהוריי ואחותי
,פתחו דוכן עיתונים בגן-עדן
.מול בית הספר למלאכים
...וחנות ספרים. כי החנות בכפר
.לא הייתה רווחית
שלושתם נהרגו
,בתאונת דרכים
וסבתי המסכנה שמתה לפני שנתיים
.סיפרה לי את כל הסיפור
.אני עדיין מאמינה שזה נכון
תמיד אהבתי אנשים
.שיודעים לספר סיפור
.אני בוטחת בהם
?אמך לימדה אותך לבשל
,לא. היא עזבה את אבי מהר מאוד
.כשהייתי קטן
.הייתי חייב לבשל עבורו
.עד שיום אחד מישהו דקר אותו
,אולי אני טבחית גרועה
.אבל אני מלצרית מעולה
.יש לי מצלמה
?מה דעתך על סטריפטיז
.ברגע זה, בלי לקום
.אם אתה תעשה מאוחר יותר
.אין לך אומץ
.מדהימה
.לורנזו
.לורנזו, אהובי
.אני לא יכולה יותר
.כל-כך הרבה אהבה תהרוג אותי
!אני מתה
!אל תצעקי, זה לא כל-כך נורא
.תדחפי
.זהו, עוד קצת
.הנה זה בא
.עוד קצת
.הנה היא
.אקרא לאבא
.כן, בבקשה
היא הייתה יוצאת
.גם בלי הצעקות
.אין שם אף אחד
זה בסדר, בתי הקטנה
.תעזור לי למצוא אותו
...האם אי פעם
...עם בחורה אחרת
?היה לך סקס יותר טוב
.לא
.תגיד לי את האמת
.אולי במקרה אחד בודד
.אבל זה שונה
?בודד באי, נכון
.כן
,מישהי אקראית
,זרה מוחלטת
.תחת ירח מלא
,אנחנו צריכים לנסוע לאי שלך
,בנפרד, ולהיפגש שם
.כמו שני זרים
.זה יהיה הסקס הכי טוב בעולם
?מה אתה מעדיף
?סקס פרוע עם זרה
,או סקס עם מישהי שאתה מכיר
,מישהי שאתה אוהב
?אבל גם פרוע
?מה
.אתה צריך לבחור
,סקס פרוע עם זרה
או סקס פרוע עם מישהי
שמשתגעת עליך
.ושאתה אוהב
.קדימה, תהיה כן. -איתך
.סוף-סוף
לא תיארתי לי
.שאהיה כזה בר-מזל
.בחורות כמוך לא אוהבות אותי
.את מתנה
,המסעדה התפרסמה במדריד
הודות לפאייה של הבחורה
הבודדה והשתקנית
,שעדיין זכרה את סבתה
.הקבורה בכפר לצד הוריה
,כשלקוח היה מתעניין בה
,הייתה חשה מבוכה
.ועונה שהיא ממלטה
צרותיה החלו ביום
.שהיא פגשה מלטזי אמיתי
קרן שמש"
,הביאה את אהבתך אליי"
".ישר אל תוך לבי"
.מה נשמע? -בסדר
.אני מתרגלת לאוויר הצח הזה
.כן
.מתרגלים לכל דבר כאן
.קל מאוד להתרגל לאי הזה
.ואתה צוללן מקצועי
.בטח. יש לך בלון חמצן
.הקיץ אשכור ציוד צלילה
.אני מנסה אותו עכשיו
?את אוהבת לצלול
.ממש לא. ההפך
,תסלח לי
.אבל אני מעדיפה את האוויר
.את האוויר הפתוח ואת אור השמש
.חבל מאוד
.המים האלה מיוחדים
.כל אחד וטעמו
.זה לא באמת אי
?לא
.זה מכסה ענק
.חלקת אדמה צפה
.כמו רפסודה
.אבל הוא לא זז
,אנשים מסתחררים כאן בזמן הגאות
.ואיש אינו יודע מדוע
.חוץ ממך
.צללתי מתחת לכל האי
.הוא חלול לחלוטין
,אלפי מערות
.אבל שום דבר אחר
אף לא סלע אחד שיחבר אותו
.לקרקעית הים
?מה שמך
.קרלוס
.שמי לוסיה
.תאמיני לי, לוסיה
.יום אחד אראה לך
.בסדר
.אבל אני אשאר כאן, למעלה
,בסדר. הבחורה תחכה בצד היפה
,והסרטן יחקור את הצד המכוער
,המקומט
.הדוחה
רוצה לראות
?את הדברים הטובים באי
.כן
.אני רוצה שתכירי את אלנה
.שלום, אני אלנה
.לוסיה
?תישארי לארוחת ערב
.בסדר
.את גם יכולה לישון כאן
.זה בית הארחה
,קרלוס הוא האורח היחיד
.אז נותרו תשעה חדרים פנויים
?רוצה לראות אותם
.בואי
.זה החדר שלי
,קרוב למטבח
כדי שאוכל לבשל
.ולהשתתף בצ'אטים
.תיכנסי
.לא, אני מצטערת
אני עדיין לא מוכנה לראות
.אנשים אחרים מקרוב כל-כך
...אני יודעת איזה חדר
.הוא מושלם בשבילך. בואי
.הקומה השנייה ריקה עד הקיץ
,‏3,000 ליום בעונת שפל
.אבל תקבלי אותו ב-2,000
ועוד 2,000 אם את רוצה
.ארוחת ערב
,אני ממליצה עליה
.אני הטבחית הכי טובה בסביבה
אני יכולה להישאר הלילה
?בלי ארוחת ערב
.נדבר מחר
.כמובן
,קרה משהו נורא
.והייתי חייבת לברוח
.אנחנו נטפל בך כאן
קרן שמש"
,ישר אל תוך לבי"
,הביאה את אהבתך אליי"
,חיפשתי אחריה זמן רב"
".וסוף-סוף היא שלי"
.יש לי אורחת חדשה
.היא שרה נפלא
,אז מעכשיו
.אבשל עוד יותר טוב
.אם זה אפשרי
?אני יכולה לציין את שמך
.שמי? כן, לוסיה
?את כותבת את זה
.עדיין לא שלחתי
,את יכולה לשנות את שמך
.אם את רוצה
.לכולנו יש כינוי אחר
.שמה לוסיה
.קרן שמש
?זה בסדר
.זה נהדר
.תראי
.זה בשבילך
.תשירי לנו משהו, לוסיה
...קרן שמש"
".ישר אל תוך לבי"
.ברוכה הבאה, לוסיה. שיר יפה
?איפה את
.בכל יום יותר כאן מאשר שם
.זה מוצא חן בעיניי
.זה גם ימצא חן בעיני קרלוס
.הוא נמצא כאן שישה חודשים
.אני חשה שהוא עדיין קשור ליבשת
.הוא אדם שזוכה באמונך בקלות
?יש משהו ביניכם
.כן, סקס
.מדי פעם
.בלי אינטימיות
,אני מעדיפה זאת כך
.בלי מעורבות רגשית
.רק סקס פרוע
.באי הזה, זה אפשרי
...כן, אבל
לקרלוס יש הזין הכי גדול
.שראיתי בחיי
.איזה מזל
.אני לא יודעת איך יש לו כזה
.הוא ענק
.אחכה לך בחדרי
?באיזה קטע את
.כשהיא מחליטה לעבור הפלה
?זה רמז כלשהו
.אולי תצא לטיול
.זה מה שאני עושה
.ברחוב
.אתה כמו אב שמצפה להולדת ילדו
.בדיוק
.ואת האם
.הסיפור חיובי מאוד
.יש בו הרבה אושר
.זה בטח משהו בי
,ציפיתי למשהו טרגי
.כמו בספר הראשון שלך
הייתי צריכה לקרוא אותו
,בזמן שכתבת אותו
.כדי להתרגל לרעיון
.פישלתי, אני מצטערת
.אני הולך לטייל
.הפעם לא כבשתי את לבך
.טוב, הוא כבר שלי
,זוכר את יום ההולדת
?שחגגת באי
.איזו הפתעה קיבלת
תתכונן, כי הערב
.יש לי הפתעה נוספת בשבילך
?ממני. -אתה מתחיל איתי
?זוכר את אחותי
?האחות
,היא התיידדה מאוד עם מישהי
ועזרה לה ללדת
.לפני ארבע שנים
.היא ילדה בת
,אם כבר מדברים על בנות
,איך הספר? כל העיכוב הזה
.אני לא יודע מה לספר לעורכים
,אתה תמיד יודע מה להגיד. -כן
לכן אתה צריך לקבל
...את כל הסיפורים
.ממני
,תכתוב את הסיפור כמו שהוא
.הוא לא ייאמן
?למה
,דרך אגב
,אל תדאג בענין אחותי
,היא לא יודעת שמדובר בך
.וגם לא האישה שילדה
.אני אפילו לא מכיר אותה
.שמרתי לך על סוד
?איזה סוד
,ובכן
.התינוקת נולדה כאן במדריד
,אבל האם התעברה על חוף הים
,באי אחד
,בלילה דומה ללילה הזה
...מגבר זר
.ממדריד
.זה היה יום הולדתו
,אם תכתוב את הסיפור כמו שצריך
זה יהיה סיפור חייך
.ומתנת יום הולדת ממני אליך
,אני יודע היכן למצוא את הילדה
היא נמצאת כל יום
.אחר הצהריים בכיכר
.בלי האם
?מה שמה
?של האם
.לא, של הבת
.שם בתך הוא לונה
.כמובן, לונה
"...יום הולדת שמח"
?מה שמך
.לונה
?ואיך קוראים לשמש
.לורנזו. -לורנזו
.בדיוק כמוני
?איך קוראים לירח
.את רוצה להיות הירח? -כן
.אז לירח קוראים לונה
.היום היה יום חשוב
,את לא מכירה את אביך
?מעולם לא ראית אותו
?את יודעת מה שמו
.לא
.אל תדאגי, השמות לא חשובים
...היה מוצא חן בעינייך
?לו אני הייתי אביך
?אתה יכול להיות
,כן, אם את רוצה
.אבל בסוד
?אבי האמיתי
הוא חשב שזה סוד גדול מאוד
.עבור ילדה כל-כך קטנה
,חיוכו נמחק
,ואז הוא ניגש אליה
.וישב לידה
,את יודעת מה יקרה
אם מישהו יגלה את הסוד
?שיש לירח ולשמש
...השפל יירד
...ויירד
.ברעש כזה
.כמו הרים שמתהפכים
...אולי יום אחד
,הוא ימצא דרך לספר לה
,לכן בינתיים
.זה לא הטריד אותו
,מה הטעם להיות אב
?אם בתו אינה יודעת
,הוא ידע שאם יספר לה
.היא תשמור על הסוד
.סוד
?יש לך בת
,לורנזו, מותק
?מדוע את שואלת
,קראתי זאת במחשב שלך
.ואהבתי זאת מאוד
.אני לא יכול להמשיך לכתוב על זה
?למה לא
.אני לא יודע מה זה להיות אב
.אז תמציא משהו
.אני שמחה שאתה שוב כותב
.התחלתי להרגיש אשמה
.זאת לא אשמתך
.לונה לא מכירה את אביה
?היא גרה לבד עם אמה
.לא, עם שחקן כדורגל מטומטם
.אף פעם לא ראיתי את אבי
.גם אני לא
.אמי שחקנית קולנוע
.בסרטי פורנו
.מוצא חן בעיניי
.היא פרשה בשנה שעברה
היא פגשה גבר משגע
,שהיה לקוח שלה בהתחלה
.והתאהבה בו
.עכשיו אנו גרים יחד
.הוא הוציא אותה מהעסק
.זה נשמע טוב
,הוא הגבר הכי מתוק ועדין
.עם הלב הכי טוב שהכרנו אי פעם
.והוא גם חתיך
.הוא ממש סקסי
?הוא מוצא חן גם בעינייך
?בעיניי
?למה? רואים עליי
?עד כמה הוא מוצא חן בעינייך
.די, תפסיק עם זה
?היית שוכבת איתו
.לא! הוא המאהב של אמי
.מסכנה, עד שסוף-סוף התאהבה
?את חושבת שאת מוצאת חן בעיניו
,לו היה מציע לך
?ואמך לא הייתה מגלה
.רק פעם אחת, כמבחן
?מבחן, מה
.זה בינך וביני
?רק פעם אחת
?כן. למה לא
,ככה. לא יודעת
,אבל עדיף שזה לא יקרה
.שלא ינסו אותי
.אבל היא ניסתה את עצמה
,בוקר אחד כשאמה יצאה לקניות
,היא התקלחה
והשאירה
.את דלת המקלחת פתוחה
.זה כמעט קרה
?מה
.המבחן. עם אנטוניו
.תספרי לי
,אתמול, כשהם הלכו לישון
שמתי אחד מהסרטים
.של אמי בווידאו
,אולי יראה לך מוזר
אבל מחרמן אותי לראות
.את אמי בפעולה
.אוננת
.אתה מנחש הכול
לקחתי לה את הדילדו
.מהחדר שלה בזמן שהם ישנו
,שכבתי עירומה על הספה
,בחושך
.מול הטלוויזיה
התחלתי לחקות
.את התנוחות של אמי
.תשוקתם כמעט הרגה אותם
,הוא כיסה את פיה
.כדי שאמה לא תתעורר
.החלטנו לא לספר לאמי
.ולא לעשות זאת שוב לעולם
הבטחתי לאנטוניו
,שאמצא לי חבר
,כמה שיותר מהר
.כדי שיהיה לי עם מי לשחק
,קח, אשאיל לך את אמא שלי
.כדי שתכיר אותה
,התחלתי לאונן עליך
.ובסוף חשבתי עליו
.אבל לא עשינו זאת
,אני אפילו לא בטוחה שראיתי אותו
,רק חשתי בו
.צופה בי מאחור
.לפחות, זה מה שנדמה לי
,איזה יופי
.כבר מזמן לא קיבלת אותי ככה
אני צריכה להגיע הביתה
.מוקדם כל ערב
.אמא שלך נפלאה
.שחקנית מעולה
?גמרת
.כן
,הייתי רוצה לראות אותך
.דרך חור בקיר
?אתה החבר של בלן
?היית רוצה שהוא יהיה
.כן, בטח
.אז זה מסודר
.אני צריכה לישון אצל לונה הלילה
.הוריה יוצאים לבלות
אני יכולה לשאול את אמה
.אם אוכל להביא את החבר שלי
.היא בסדר
?מה שמה
.אלנה
הייתי מעדיף לראות
,רק אותך ואת לונה
.בלי אף אחד
?למה להביא את החבר
?הם לא יכולים לחכות
,היא ביקשה ממני כטובה מיוחדת
.אולי לא קל להם להיפגש
.הם רוצים להזדיין. -יופי להם
.אנחנו לא מכירים אותו
?ואם ישכבו במיטה שלנו
כל יום אתה דומה
.לכלב שלך יותר ויותר
.שלום לך
.כל הדלתות פתוחות
,תן לו להיכנס
,ולא, אסרס אותך
?שמעת
.טעים מאוד
.את טבחית נהדרת
?ומה אתה עושה
.לא תגיד לי
.אגלה זאת יותר מאוחר
.אני רוצה מים
,לפני שפגשתי את לונה
.חשבתי שלא יהיו לי ילדים לעולם
?לא היית רוצה בת כמוה
.בטח
,עבורי
.תמיד תהיי בתי הראשונה
?ועבורך
.גם. הראשונה והיחידה
?אני יכולה לראות טלוויזיה
.כבר מאוחר, את צריכה ללכת לישון
.אם לורנזו ישכיב אותי
.תצטרכי להראות לי איפה החדר
?והנשיקה
?אתה יודע לספר סיפורים
.בטח, זאת העבודה שלי
,ידעת שבאי הזה
?הירח הוא הכי נמוך
,זה נכון
.ורק מעטים מאיתנו יודעים זאת
,אבל הוא גם אי של מזג אוויר טוב
.ואי של משאלות
,אם חסר לך משהו
הסלעים מתחת לים
.מכינים ונותנים לך אותו במתנה
אבל צריך להיזהר מהבורות
.על-פני הקרקע
,אם כי זה לא חשוב
.כי באי הזה אף אחד לא מת
,למשל, אם את נופלת
.את יכולה לבחור את החיים שתרצי
.להיות הדג שאת הכי אוהבת
האי שמח מאוד
,עם בואה של הילדה
,במיוחד הסלעים מתחת לים
אז הם החליטו לתת לה
.משהו מיוחד
.אבל הם לא ידעו מה
.גלגל ים
.יותר גדול
.כלב
.לא. משהו שלילדה לא היה
.אבא שלה
.בדיוק, חמודה
.הלילה תישאר לשמור בחוץ
,כל מה שהיה עליה לעשות
,הוא לחפש בכל מקום
.עד שתמצא אותו
אביה יכול היה להיות
.כל מה שהיא תרצה
,אבל הילדה היססה
.כמו כולם
היא לא ידעה אם היא רוצה
.אבא שומר מגדלור או דייג
,מה שהיא כן ידעה
מכיוון שתמיד יכלה לבחור
.הוא שאמה תהפוך לבת ים יפהפייה
.היא כבר לא שומעת אותך
.בלן, אני רוצה שתדעי משהו
?לבשתי את זה, לא אכפת לך
.שלום, מדברת אלנה
?בלן נמצאת
.זאת אלנה
?כן
.מה שלומך? -יותר טוב
.אני מחלימה
?ואת
.לא בכיתי
.אני לא יכולה. לא ראיתי אותה
.סיפרו לי, אבל אני לא תופסת
.אני לא רוצה לחשוב על זה
,לכן באתי לכאן
,כדי להיות קרוב יותר אליה
.כשאני שוחה בים
.תבכי, בלן
.עכשיו, כשאת מסוגלת
.עוזר לי לשמוע אותך בוכה
.זהו. תבכי. תבכי
.את צריכה לבכות
.גם היא שומעת אותך
,נשיקה גדולה מהים
.משתינו
בזמן האחרון אי-אפשר
.להוציא אותך מהמיטה
?אתה יודע מה השעה
.בחוץ יש יום מקסים
.אוויר צח ושמש
.וחוץ מזה, זה היום החופשי שלי
!קום כבר, עצלן
,כל-כך קשה לך לישון
?שאתה צריך כל-כך הרבה כדורים
.קודם היית נרדם בקלות
.לורנזו, מותק
.אני דואגת לך
.אתה מדוכדך מאוד בימים אלה
?יש לך בעיות עם הספר
?זה העניין
.אתה נראה נורא
.קרה משהו
?מה
.אתה מזיע המון
.הלכתי, ואין דרך חזרה
חייך יותר חשובים
.מהספר שלך
.מכל ספר שהוא
,למרות שעבורך חיוני לכתוב
.עליך לשמור על עצמך
את אדם טוב מכדי להבין
.את החרא הזה שיש לי בפנים
.מספיק, אל תגזים
:אגלה לך משהו
.כדי שתראה שאני לא רחוקה ממך
,קראתי את הספר
.כל מה שכתבת
.בלילות, אחרי שנרדמת
?לא אכפת לך, נכון
,אני מבינה שהוא השפיע עליך מאוד
,מדוע אתה דוחה אותו
?וקשה לך להמשיך
,ודאי לא קל לחיות שם
,בבית הזה
.במערכת יחסים כל-כך סוערת
,כל-כך הרבה תשוקה עצורה
.שלא ניתן לשלוט בה
הוא בתוך מערכת היחסים
,בין אם ובת
,מערכת יחסים קדושה
.אבל יש גם התשוקה
.תאוות הבשרים
.אני מזדהה עם הבת
,אני מבינה היטב מה היא מרגישה
,נגעלת מהאשמה, מהאנוכיות
.מול קנאת אמה
אבל היא נאלצת לבחור
בין אהבה ותשוקה לגבר
.ואהבתה לאמה
,גם אני הייתי בוחרת כמוה
כיוון שבחירה כזאת נעשית
.עפ"י תחושות הבטן
.סקס
תאוות הבשרים הגדולה
,מילאה את גוף האם
.הגבר והבת
,שלושתם חלו בתאווה לסקס
.סקס מסריח ורקוב
,האם והגבר
,הגבר והבת
.הבת והגבר
,וכל אהבתו המורעלת של הגבר
,לבד עם הבת
.והבת לבד עם הגבר
האוויר בבית
,היה כבד, חם, מחניק
.אוויר עומד
,אוויר שנשמו שוב ושוב
.אוויר עייף
.הצבע התקלף מהפינות של החדר
,והקירות נעשו מחוספסים
.כמו קירות של מערה
...מאורה מגעילה של
!צאי! את לא רואה שאני כותב
.תירגע
.רק רציתי להגיד לך שאני כאן
.הגבר היה אנוכי, פחדן
,הוא שנא את עצמו בכוח כה רב
.שלא נותר אפילו זמן למחילה
.רק זמן למוות
,למות, למות
.למות, למות
.בלן בסדר
.היא בבית עם משפחתה
.אז תשכח את כל העניין
.סבלת מספיק
?תרשה לי לקרוא את הספר שלך
.כמובן
.עוד דבר
.תספר לי גם על אלנה
.אחותי מתכתבת איתה באינטרנט
היא משתתפת כל יום בצ'אט
.של בישול ים-תיכוני
?הכינוי שלה הוא אלסי. -אלסי
.א-ל-ס-י
.זה אי בספרדית, אבל הפוך
?שלום, אלסי. מה שלומך
.אני לא מכירה אותך
.יותר טוב ככה
.אני כאן כדי לעזור
?מה הכינוי שלך
.אני לא מבינה את הסמל
.זה מגדלור לאי שלך
?אתה שומר המגדלור
.כן
אני רוצה לכתוב לך
.סיפור מלא יתרונות
.מוצא חן בעיניי
.תודה
היתרון הראשון
,נמצא בסוף הסיפור
,כי הוא לא נגמר
.הוא נופל לתוך בור
.והסיפור מתחיל שוב מן האמצע
היתרון השני
והגדול ביותר
הוא שאפשר לשנות את הכיוון
.באמצע הדרך
.אם תיתני לי
.אם תיתני לי זמן
.כל הזמן שתרצה
.תמשיך, בבקשה
.המשך יבוא
?מה קרה
?למה הגעת כל-כך מאוחר
.הבוס שלי הזמין אותי לארוחת ערב
.הוא רצה שאטעם מנות חדשות
?הזדיינת איתו
?מה
?שכבת איתו
.דווקא כן, ניחשת נכון
?איך היה
.תספרי לי. -לא
!אתה קודם
?מה קורה לך
?מה הבעיה שלך
.איבדתי אותך מזמן
.אתה לא יודע לחיות
?זאת הפעם הראשונה שאת איתו
.השנייה
הפעם הראשונה
,הייתה לפני שנפגשנו
,או יותר נכון לפני שהתחלתי איתך
.אז זה לא נחשב
.יכולת לספר לי קודם
.כן, יכולתי
?והיום
,טוב, זה גם לא נחשב
.כי זה שקר
.אבל היינו קרובים
?כמה קרובים
?את עצרת, או הוא
?ולמה אתה עוצר איתי
?לורנזו, אתה אוהב אותי
.אני צריכה שתגיד לי עכשיו
.כן, מאוד
.יותר מאשר את עצמי
.אבל אני אבוד
.אז תן לי לעזור לך
.זה לא מגיע לך
,מדוע לא? אני החברה שלך
ואני אוהבת אותך
.יותר משאני אוהבת את עצמי
,רואים עליי
.אני מקריבה את חיי למענך
אני עושה כל מה שאני יכול כדי לשוב
,ולקבל את עצמי כפי שאני
,אבל אם לא אוכל
.אל תחכי לי
.גם אני לא הייתי רוצה אותי
?מה קרה לך
.בלן, מדברת אלנה
?מה שלומך
.חם כאן מאוד
?אולי תבואי לכאן
.הים יועיל לך
,יש לי בית הארחה
.ומילאתי אותו הקיץ
.באוגוסט מתפנה לי חדר
,למעלה. החדר הטוב ביותר בבית
.לצפייה בשקיעות מהמיטה
.תביאי מישהו, אם את רוצה
?מה את אומרת
האמת היא
,שאשמח מאוד לבקר באי
.עם מישהו
.אז קבענו
?זה קשה מאוד, אלנה. -למה
,אין כאן שום קושי
,משאירים מאחור את כל הרע
מביאים רק
.את הדברים הטובים. -כן
.תמיד לוקחים רק את הטוב
,אני רוצה לראות אותך
.אבל כאן
אנו לא יכולות לאבד
.את הקשר בינינו
.תגידי לי שתבואי
!תבטיחי לי
.אני מבטיחה
.אנסה
.שלום
.תסלחי לי, לוסיה
.אני חייב לסיים את הסיוט הזה
.אהרוג אותן אחת ולתמיד
.את שתיהן
.מיד
,אם הפסקת להיות סופר
.אתה צריך להסביר לי מדוע
.יש משהו שאינך מספר לי
,אם לא תספר לי
!לא אסלח לך לעולם
?לעולם! שמעת אותי
?אני לא יכול לדבר ככה. -לדבר
.הרי אתה הוא זה שלא מדבר
.אתה מחזיק הכול בפנים
.אתה לא נותן לי לעזור לך
,הכול מתרכז רק בך
,ואני מכווצת בפינה
.ולא יכולה להיכנס
.תראה
,אתה בנוי לחיות לבד
.להתייסר לבד
,ולהרעיל את עצמך בשיגעונות שלך
.שאני אף פעם לא מבינה
.אתה חולה, לורנזו
,אתה חולה בגללך
.בגלל דרישותיך כסופר, וזה הכול
!ובגלל הסודות המזוינים שלך
,אתה מצפה ממני
.שאהיה לצדך, אבל בשקט
.כי התלונות שלי לא נחשבות
כי לך לא אכפת בכלל
.מה קורה לי
,הבעיות שלך כל-כך עמוקות
,ואני כל-כך טיפשה
כי כל מה שאכפת לך
.זה אם שכבתי עם הבוס שלי
.אני עייפה מאוד
,אתה משגע אותי
.וחוץ מזה, אני מאחרת לעבודה
תנצל את זה שאתה
,נשאר לבד בחור שלך
.כדי להירקב בלי שאיש יידע
.מעולם לא הייתי רעה כל-כך לאיש
,זאת הפעם האחרונה
.שאני מרשה לעצמי לדבר אליך כך
.אני עושה זאת למעני, לא למענך
.בדיוק
,אתחיל לחשוב על עצמי
,על הצרכים שלי
.כי אני רואה שאין לי עתיד איתך
.לוסיה
.בואי הנה, ותשכבי לידי
.תירגעי, לוסיה
.תני לבוץ לספוג את כל הרע
.אחר-כך הכול יישטף בים
.אני לא רוצה סקס
.אני עדיין לא מוכנה לזה
.אל תדאגי
,אנו רק נשכב כאן
.נתייבש בשמש
.כן, נראה שזה קרלוס
.נעדרים שישה חודשים
,מנואלה ובלן לוסאנו
,אם ובתה
,ואנטוניו קסטיו
.שהתגוררו יחד
,אם מישהו יודע היכן הם
.אנא, התקשרו בדחיפות למשטרה
...משטרה? -אולי
,נעשה כאילו לא ראינו את זה
.ושום דבר לא קרה
.אנו יודעות שהוא חי עם שתי נשים
.אם ובת
...כן, והבת
?מה
...הבת טיפלה
.בבת שלי
,הן עזבו בלעדיו
,בשקט, בלי להיפרד ממנו לשלום
,בזמן שישן
.כמו בחלום
כשהתעורר, הוא הרגיש
ששתי הנשים חסרות החיים
,היו עדיין איתו
.כמו בכל בוקר, בשעה זו
,הוא שכב בלי ניע
,מייחל שגם חייו יעזבו אותו
.דרך דמו
?מה הייתה התועלת בדמו עכשיו
,אבל הוא ייחל לכך בשקט
.בלי כוונה ממשית
,והוא בחר לברוח, להתחיל מחדש
.להיות אדם חדש
.להחליף את דמו
.הוא נפרד לשלום, והלך
.עלינו לתת לו הזדמנות
?למי לא מגיעה הזדמנות נוספת
,אבל ליתר ביטחון, אם יש ספק
,עדיף להאמין לאנשים
?לא
,אז כשיחזור
.נבקש ממנו שיסביר לנו
.כך עדיף
?במיוחד בשבילך. -בשבילי
.אני רק רוצה לשכוח
.יש דברים שאי-אפשר לשכוח
,בבית הזה שוכחים הכול
.לשם כך באים לכאן
.מאוחר מדי
,הייתי צריכה לבוא קודם
...כשעוד היה זמן
.עם לורנזו
.רציתי שיראה לי את האי
,ביקשתי ממנו
.אבל הוא לא רצה לחזור
בקרוב צריך היה להיות
.יום ההולדת שלו
.באיזה תאריך? -ה-23
?במאי
,יכולנו לחגוג כאן
.באי הזה
.אולי אפילו איתך
?מי יודע אם היינו נפגשים, נכון
.נכון
?מתי לורנזו היה כאן
.לפני זמן רב. לפני שהכרתי אותו
?מתי זה זמן רב
.לפני שש שנים, נדמה לי-
.כן
.אני חושבת שהוא היה בן 25
.לוסיה
?מה קרה לך
,אני מתרגשת מאוד
.אבל אני לא יכולה לבכות
,אל תדאגי
.את לא צריכה לבכות
.אני זאת שצריכה לבכות עליו
.אז אני פשוט אקבל סחרחורת
.זה בגלל הים
.אולי הוא סוער במיוחד
.לא אוכל לבכות עוד לעולם
.אני הולכת לישון
?מה קרה
.לונה, אביב 1998
.לונה
...מה הטעם להיות אב
?אם הבת לא ידעה
,הוא חש שאם היה מספר לה
.היא הייתה שומרת על הסוד
.לוסיה, אל תדברי איתי על זה יותר
.אני לא רוצה לשמוע
.אני כן
.הוא יצא לצלול
.מתחת לאי
?קרלוס מוצא חן בעינייך
.בעיניי, כבר לא
.קדימה, כולו שלך
.אני לא אקנא
?מה את עושה
.אני מבקשת עצה מידיד
,אני לא מכירה אותו
.אבל אני מחבבת אותו מאוד
.הוא כותב לי מאז שהגעתי לכאן
.הוא המציא סיפור יפה, כדי לעזור לי
הוא לימד אותי לשכוח
.ולברוח מהכאב
?רוצה לקרוא אותו
.גם את יכולה לחיות בתוכו
.הוא מלא יתרונות
,כי בסוף, יש חור
...דרכו אפשר לברוח
.חזרה לאמצע הסיפור
,כדי לשנות את הכיוון
.אם את רוצה
.זה הסמל שלו, מגדלור
,אבל אין בו שומר
.מחשב מפקח עליו
.אולי המחשב שלו
.תפגשי את בתי
.אני לא יכולה לקרוא זאת
?מדוע לא
,הוא יתפוס אותי מבפנים
.ולא ישחרר אותי
.זה טוב
?הוא הצליח בסוף
?מה
?לשנות לך את הכיוון
.לא לגמרי, לא היה זמן
.לכן אני כותבת לו
?איפה שומר המגדלור
.אל תכתבי לו
הוא כבר לא יכול
.לשנות לנו שום דבר
האם הוא כתב לך
?מאז שהגעתי
?שלום, לורנזו. מה שלומך
.הפנים שלך אומרות הכול
.טלפנו אליי להודיע שאתה ער
?אתה יודע מי אני
.פפה
.תודה לאל
.טוב שחזרת
.תתחיל לכתוב בעוד כמה ימים
?איפה לוסיה
כתוב כאן
שקריש הדם בראש שלך
,התחיל להיספג
.ושהחבורות שבגופך כבר היסטוריה
?איפה לוסיה
.היית במצב רע מאוד
.בהתחלה חשבנו שלא תצא מזה
?כמה זמן אני כאן
,שבוע אחד בתרדמת
עם מכונת הנשמה
.שעשתה רעש נורא
,ועוד שבועיים
,נשמת ללא עזרה
.אבל היית מחוסר הכרה
,ובחדר הזה
,כבר ארבעה או חמישה ימים
.מקשקש ללא הפסקה מתוך שינה
,וכשהיית מתעורר
.היית די מבולבל
.לא שמעתי כלום מלוסיה בזמן הזה
.חיפשתי אותה בכל מקום
,היא לא חזרה לדירה שלך
,גם במסעדה לא שמעו ממנה
.מאז ליל התאונה שלך
לורנזו, לדעתי, לוסיה מאמינה
.שאתה מת
.לכן היא עזבה
.דיברתי עם החובש שטיפל בך
,הוא אמר לי ששוטר טלפן לביתך
.ודיבר עם לוסיה
,הוא אמר לה שמכונית דרסה אותך
.אבל היא ניתקה מיד
,הוא טלפן שוב
.אבל לוסיה לא ענתה
.אני רוצה ללכת לשירותים
.אין צורך, אתה יכול לעשות בסיר
!יש צורך
.חכה, חכה-
,תודה, פפה
.אבל תן לי להסתדר לבד
,תפסיק להתבייש
.כי בימים האחרונים אני עזרתי לך
.אתה פשוט לא זוכר
.אני יודע איפה היא יכולה להיות
?באת במכונית
.במהירות, ברגע שטלפנו אליי
.בוקר טוב
,תגיד לי ברגע זה מדוע אתה כאן
?בלי בלן
?את רואה
.אני כבר לא רוצה לשכוח
.הודות לך, חמודה
?ובכן
?לא תענה לי
,הגיע הזמן שתדע מי אני באמת
.בלי סיפורים
,אתה היית עם בלן באותו לילה
,בחדר שלי
כשהכלב המזוין הזה
?הרג את בתי
?לא אני. -לא
?אז מדוע המשטרה מחפשת אחריך
בלן הייתה עם גבר
,שנהגה לפגוש בפארק
.לשם לקחה את בתך
,אחרי אותו לילה
.היא לא שמעה ממנו יותר
?מה קרה לבלן
?איפה היא עכשיו
.הרי אתה יודע הכול
,היא עזבה עם אמה
.אבל לא אמרה לי לאן
,בסוף היא שינתה את דעתה
.ובחרה באמה ולא בי
.אני לא כועס עליה
.אמא תמיד קודמת לאחרים
.אני לא בוטחת בך יותר, אנטוניו
,לא אשאל אותך יותר שאלות
.אשאיר זאת למשטרה
.לא יהיה לך כל-כך קל לשקר להם
.תראי כמה אני אמיצה פתאום
.חכי
.אל תטלפני למשטרה, בבקשה
?מדוע לא
את יודעת עוד משהו
?שלא סיפרת לי
,לא נותר לי איש
.שבו אוכל לבטוח
?לאן אתה הולך
?אתה בורח
!הם ימצאו אותך
,אם תזעיקי את המשטרה
.גם אני אעזוב
.את טיפשה באמת? -כן
?לאן את הולכת
.אני לא מבינה אותך
.אני בוטחת בקרלוס, אני מאמינה לו
.אני רוצה לדעת יותר
.זה קל מאוד, לוסיה
.להאמין רק במה שכדאי לך
.במה שמוצא חן בעינייך
.גם אני עשיתי זאת, עד הערב
.ארדוף אחרי מי שאני רוצה
,אכפת לי מגברים פחות ופחות
.זה העסק שלי
.הם אף פעם לא נתנו לי שום דבר
.חוץ מסקס
?לא? מה לגבי שומר המגדלור
,מה הוא נתן לך
?פרט לסקס פרוע ובת
אל תשכחי את הסיפור
מלא היתרונות
.שכתב רק בשבילך
.זה נכון
אולי החבר שלך
היה הגבר הטוב היחיד
.שנותר בעולם. -לא
.דווקא לא, אבל זה עניין שלי
,ואני מניחה שזה שברח
,הוא גם עניין שלך
,רק שלך
.כי את היחידה שרודפת אחריו
.כן
,עכשיו שאני חושבת על זה
,אני תמיד רודפת אחרי גברים
.כשהם מוצאים חן בעיניי
?כל אחת והדרך שלה. מה איתך
?איפה הוא יכול להיות
.לא יודעת, אני חוזרת הביתה
.אתם תבשלו הערב
.סליחה, סליחה, סליחה
.קרלוס זאת אני, לוסיה
.אני רוצה לרדת
.בוא לעזור לי
.גם אני יודעת לצלול
?מה חשבת
.לוסיה. זאת אני, אלנה
?איפה קרלוס
.שם למטה
?הוא ברח
.אולי הוא מת
,אם הוא יחזור חי
?אנחנו צריכות להאמין לו, בסדר
.מה שתרצי
.בסדר
.הוא סרטן
.בואי ניסע הביתה
?בשביל מה
.כדי לאכול
?בשעה כזאת
.אני לא רעבה
.בעיה שלך
.הגיע הזמן, שתעזרי לי לבשל
נכין ארוחה טובה
,לאנשים שאוהבים להיות יחד
.כמו שאנו אוהבים
.את האדם הטוב ביותר בעולם
.אלנה. את בוכה
,כי אני מאושרת
.כי כזאת אהיה מעכשיו
.איזה יופי. אולי אדבק
.בקלי קלות. בואי
היתרון הראשון
,נמצא בסוף הסיפור
,הוא לא נגמר
,הוא נופל לתוך חור
.והסיפור מתחיל שוב מהאמצע
היתרון השני והגדול ביותר
הוא שאת יכולה לשנות את הכיוון
.באמצע הדרך
,אם תיתני לי
.אם תתני לי זמן
"...קרן שמש"
"סקס ולוסיה"
עברית: נורית פוש-בלטיאנסקי
:הפקת כתוביות
אולפני אלרום
הובא וסונכרן על ידי
אריאל אפרתי